## 종량제 CVM

### 주의사항
- 종량제 리소스를 사용하지 않을 경우 **즉시 폐기**하여 과금되지 않도록 하십시오.
- 호스트가 폐기/회수된 후 데이터는 삭제되며 되찾을 수 없습니다.
- 사용자의 실제 리소스 소모는 계속 변할 수 있으며, 잔액 사전 알람은 일정한 오차가 있을 수 있습니다

### 사전 알람 설명

<table>
	<tr><th>사전 알람 유형</th><th>설명</th></tr>
	<tr><td><b>연체 알림</b></td><td>시스템은 정각 단위로 종량제 리소스에 대해 과금합니다. 사용자의 계정이 마이너스로 과금되면 이메일 및 SMS를 통해 Tencent Cloud 계정의 생성자 및 전역 리소스 담당자, 재무 담당자에게 알립니다.</td></tr>
	<tr><td><b>연체 알림</b></td><td>해당 기능은 기본적으로 차단되므로 필요할 경우<a href="https://cloud.tencent.com/document/product/555/35518">계정 연체 사전 알람 가이드</a>를 참고하고 구독하십시오.</td></tr>
</table>

### 연체 처리
사용자의 계정 잔액이 마이너스로 과금된 시점부터**2시간 내**에 지속적으로 사용 가능하고 과금할 수 있지만 2시간 후 서비스는 자동 종료되고 과금이 중지됩니다.
자동 종료 후 시스템은 해당 CVM에 대해 다음과 같이 처리합니다.
<table>
	<tr><th>자동 종료 후 시간</th><th>설명</th></tr>
	<tr><td rowspan=2><b>≤ 24시간</b></td><td>잔액이 0보다 클 때까지 충전하면 과금는 계속되어 사용자는 서버를 시작할 수 있습니다.</td></tr>
	<tr><td>사용자의 계정 잔액이 0보다 클 때까지 충전하지 않으면 서버를 시작할 수 없습니다.<td></tr>
	<tr><td><b>＞ 24시간</b></td><td>사용자의 계좌 잔액이 0보다 큰 금액으로 충전되지 않았을 경우 종량제 호스트는 회수되고 모든 데이터는 삭제되므로 되찾을 수 없습니다. 호스트가 회수될 때 이메일 및 SNS 방식으로 Tencent Cloud 계정의 생성자 및 모든 담당자에게 알립니다.</td></tr>
</table>

## 트래픽 과금 네트워크
<table>
	<tr><th>사전 알람 유형</th><th>설명</th></tr>
	<tr><td><b>잔액 사전 알람</b></td><td>트래픽의 소모 변동이 크고 예측하기 어렵기 때문에 시스템은 잔액 사전 알람을 제공하지 않습니다.</td></tr>
	<tr><td><b>연체 사전 알람</b></td><td>잔액이 마이너스로 과금된 시점부터 사용자는<b>2시간 내에</b>지속적으로 트래픽 과금 네트워크를 사용할 수 있고 계정은 과금됩니다. 2시간 후 트래픽 과금 네트워크 서비스는 중지됩니다.</br>계정 잔액이 0보다 큰 금액으로 충전된 후 트래픽 서비스는 복구됩니다. 네트워크 설정을 검사하고 영향 받는 호스트 및 CLB 바인딩 관계를 복구하십시오.</td></tr>
</table>

> 트래픽 과금에 대한 자세한 내용은 [공용 네트워크 과금 방식](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/213/10578)을 참조하십시오.
>
